今天我们将讨论博弈论中最著名的问题
囚徒的困境，您和您的犯罪伴侣被逮捕，但您没有
太担心了，因为警察对你没有足够的证据
一个聪明的警察试图想出办法让你说话，他解释说
你们俩保持沉默，那么你们每个人都会入狱一年
但是如果你们中的一个人认罪，他就会给您一笔交易，然后那个人就可以走了
无家可归的人和保持沉默的人
被判处四年徒刑，但是，如果两个人都承认，那么每个人都将受到惩罚
尽自己的本分，为社会服务，每次警察离开监狱都服刑两年
并分隔您和您的伴侣，让您不知道该怎么办
认为最好的解决方案是，如果您可以信任您的伴侣，那么您应该留下
保持沉默，这样你们每个人都会入狱一年，这对于
小组，但您担心如果您保持沉默并且伴侣坦白会发生什么情况
那么你将要入狱四年，听起来并不好，所以
您需要更逻辑地考虑这一点您想做的是
相对于您伴侣的决定而言，假设您的伴侣
坦白您可以选择保持沉默，也可以坦白为
好吧，如果你保持沉默，那么你将承认自己入狱四年。
但是您只需要服务两年，所以如果您的伴侣承认
为了您的利益也承认，如果您的伴侣保持沉默会怎样？
那样的话，如果你保持沉默，你将被判入狱一年，但如果你
承认你会完全自由的，所以如果你的伴侣保持沉默，那也会
承认自己的兴趣，无论遇到什么事情，您都感到震惊
您的伴侣所做的事情总是最好让您承认这一点
作为一种策略和博弈论，当你
有一个占主导地位的策略，你应该玩，所以你找到警察，你几乎
跑过去向他解释你承认警察承认你是
将服务两年，因为您的伴侣也承认
就像您在思考问题一样顺利进行
也是您的伴侣吗，他想知道自己相对于您的行为
决定他认为如果你会发生什么
坦白，他可以选择保持沉默和坦白
意识到让他坦白是更好的选择
如果你现在坦白，如果你保持沉默，他会再次意识到那是在他的
有兴趣供认，所以他有一个占主导地位的策略，就是供认
我们曾经一次从一个人的角度思考游戏，但是
的确，当两个人都在一起时，我们应该一起整体考虑
做出决定后，他们每个人都可以选择沉默或坦白，
影响小组中每个人都可以保持沉默的结果
一个人可以在对方认罪的同时保持沉默，或者他们俩现在都可以认罪
如果他们俩都保持沉默，他们只会对小组最有利
在监狱里服刑一年，这是他们整体上可以做的最好的事，但是
正如我们之前所展示的，无论您的伴侣是什么，您最好都坦白
因此，无论您做什么，都可以让您的伴侣坦诚相告，并且更好
你们俩最终都会认罪，并服刑两年，这是
如果您不信任您的伴侣，您可以做到的最佳个人成就
您必须自己做出最佳决定，这种情况被称为
纳什均衡，这是囚徒困境的症结所在，这是一个
每个人的结局都较差，因此囚徒的困境是
选择最适合您的个人，然后选择最佳
对于整个团体来说，这两件事是不平等的
虽然您想为小组做最好的事情，但您不能相信
别人也会合作，为社会做最好的事情
做对自己最好的事情，对每个人来说都会变得更糟
当你问囚犯的困境时，在我们的日常生活中一次又一次地出现
您的朋友在开车时想知道是否要自愿帮忙
速度或您试图保护环境并要求其他人做到这一点时
绿色也很明显，我们确实赢得了其中一些比赛，我们可以找到最好的
该小组的总体结果，这是对第三场比赛的简要介绍，而您
必须了解有一些方法可以建立信任并克服囚犯的
困境，谢谢您的收看，请订阅我制作有关数学和游戏的视频
理论上，您也可以在我的博客上查看我的信息，介意您每周都会做出的决定
星期一的谜题和星期二的博弈论脉动，你可以在下面查看我
新鲜高个子沃克的推特感谢